待てねえ
利息分２万5000円持って
５時までに うちへ来い
うっ！ああっ…
気をつけろ！
すいません
顧客名簿にかかったら どうすんだ
お前 整形したな
はあ？
レンタル屋で ついに見つけたぞ
お前のＡＶ
今と顔 全然ちげえじゃねえか
整形なんかしてません
違いますよ それ
何が
こいつが出てんのは
｢悶絶Ｅカップ
美脚ストッキング秘書･３｣
これは｢萌え！
Ｅカップ黒パンスト秘書･３｣
ええっ？
千秋 回収に行くぞ
はい
いってらっしゃーい
ええっ？ええっ？
よその闇金業者に入社して
そこの顧客名簿 取ってこい
芳則
はい
お前がやれ
えっ
３時までに入金しろって
朝から何度も電話してんだろ！
あと15分しかねえぞ
どうすんだ！
大丈夫です ちゃんと利息
振り込まれてました
助かった 回収ノルマ達成 よし
金を貸すのはアホでも できる
だが回収するのは楽じゃねえ
最近の債務者は
すぐ弁護士に泣きつくし
この前みたいに
最初から踏み倒す気で借りる
たちの悪い奴も いますもんね
こっちも人を見る目がねえと
生き残れねえ
だから そこそこ まともな
顧客の名簿は俺らの命だ
顧客の書類１人分 失うだけで
元本５万
10日５割の利息で
１ヵ月７万5000円
合計12万5000円を失うことになる
12万5000円…
顧客名簿を失うってことは
金融屋にとって命取りだ
なんでヤバい仕事は
全部 俺なんだよ
こんな仕事 マジ早く抜けてえ
ああっ… ヒッヒッヒッヒッヒ…
ノルマ達成に１万 足んねえよ
回収できねえんなら
キャッシングしてこいや
なんで金融屋に勤めてる俺が
借金まみれなんだよ
とりあえず
昔の金づるんとこに戻るか
とりあえず 私は今 風俗で
お金を稼いでいる
将来のこと考えると落ちる
お金をためて
やりたいことなんか ないし
彼とも２ヵ月前に別れたっきり
今の私には何もない
１人になるのが怖い
杏奈
おかえり 待ってたよ
付いてる
うん？
なあ 俺たち やり直さないか
ええっ
お前と別れて分かったんだ
お前がいなきゃ
俺はダメなんだって
芳則…
帰るか
うん
ここ 私 払う
あっ わりい
ついでにさあ
５万貸してくんねえ？
分かりました
またダメか
芳則いー
はい
トロトロ電話してんじゃねえよお
まだ決められないのお？
すいません でも
融資の広告見て電話かけても
怪しまれちゃって… あっ
何 いい訳しちゃってんのお？
おめえ 自分の立ち位置
分かってるよねえ
チャッチャとアポ取れ
はい
カウカウファイナンス…
はい カウカウファイナンスです
あっ僕 仕事探してます
金融の仕事に転職したいんです
ああ？
ダメか…
名前は？
上野… 上野裕二です
住所と電話番号
それと今の勤務先
はい 編集部 上野でございます
はい編集部です 上野は ただ今
他の電話に出ておりまして
はい はい あの… 仕事中なんで
もう切ってもいいですか？
おい上野 まーだ話
終わってねえんだよ
おいおいおいおい
ゆっくり話しようじゃねえか おい
そろそろ向こうさん
確認の電話してるはずだ
電話が終わりましたら
上野から かけ直させます
いえ こちらの方から
携帯に連絡してみますので
はーい
どうもありがとうございますー
すいません 別の電話に出てました
明日の夜７時に事務所に来な
ありがとうございます 失礼します
もしかして私の時も
身元確認したんですか？
あったりめえだろ
お前が専属でＡＶ女優やってた
パンドラソフトはもちろん
青森の実家も確認したよ
マジっすか？
ウソなんて いくらでもつける
だがな 実際に生きてきた痕跡は
１つ１つ実在してんだよ
カウカウファイナンスに
潜り込めたら
すんごいぞおー
お前のために うちの債務者の
上野裕二の
個人情報 免許証 保険証
銀行の通帳 はんこ
全部そろえたんだ
しくじるなよおー
はい
なんせ相手は
あの丑嶋だ
芳則 もし しくじっても
うちとの関係は隠し通せよ
バラしたら どうなるか
アホのお前でも
想像つくよなー？
じゃ また指名するね
はい また指名お願いします
よし
次の予約 何時ですか
５時ですね
はい
あっ瑞樹ちゃん
この前はアドバイスありがとう
お礼に今度ごちそうさせてね
じゃ　よーし頑張るのだー
バックします…
ほーら頑張れよ
さっさと運べ お前
だらしねえ奴だな おい
ああ沼田さん 大丈夫？
大丈夫です
俺 運びますから休んでください
あっそう…
おーい 休憩すっべー
はーい
好きなもん飲め
ああー 生き返る
おめえ見てるとムカつくんだよ
半端な仕事しか しねえくせによお
フリーターだか何だか
しんないけど
税金 納めてねえ奴が おめえ
公道歩くんじゃねえよ この野郎
ああいうガテン系の奴って
やだね 無神経で
アホのくせに
偉そうにしてやがって まったく
どうせ酒とギャンブルと
風俗しか頭にない下流だろ
ねえ そう思わない？宮野君
あんた人生ナメてない？
えっ？
ナメてんのか？君は
私に意見するなんて
100年早いんだよ
部長は売り上げが上がらないのを
営業努力が足りないからと
おっしゃいますが
国の政策にも
原因があると思います
はあ？
根本的には
国が医療費の抑制を
進めているからです
あれから１時間だぜ
黙って聞いてりゃ
すぐ終わるもんを 小堀のせいで
予定 台なしだよ
声 大きいって
小堀さんに聞こえるぞ
あのー 小堀さん
広尾先生が大至急
連絡取りたいそうです
うるせえ！分かってるよ！
派遣の子に八つ当たりですか
みっともないマネ
しないでください
彼女に謝ってください
ごめんなさい
仕事も 奥さんとも
なんで うまくいかないんだろう
知るかよ
創が生まれた大晦日の夜
紅白歌合戦やってる時間に
24時間受け付けてる
うちの会社のコールセンターに
電話があった
当番だった俺は
医者に呼び出された
初めて出産に臨む妻を
病院に残して
別の病院に走って…
長えよ！
その話 まだ続く？
聞いてやるから
5000円貸してくれよ
パチンコ行かねえ？
どうしてうちを選んだ？
あっ…
正直申しますと どこの業者も
門前払いでしたので
試験だ　お前 今
手持ちの現金いくらある？
ああ えっと…
３万です
その金 ９時までに
倍の６万にしてこい
どうだ
分かりました 失礼します
なんか あいつダメっぽいっすね
どうだかな
なんで違うんですか
ああ？
私の入社試験と
全然違うじゃないですか
大久保千秋と申します
よろしくお願い…
お願いします！あと１回だけ…
さっき なんで あいつを
パンツ１枚にしたか
これは入社試験だ
逃げられないように
上野さんへの試験は
なんか金融っぽいのに
私の試験って
適当すぎじゃないですか？
お前は自分の頭で考えた
はあ？
普通の奴はパンツ１枚で
土下座してる男がいたら
ただ辱めを受けてると思うもんだ
だが お前は逃げられない
ためだって 一発で理解した
だから合格にした
あいつへの試験も意図は一緒だ
簡単すぎんじゃないすか？
３万を６万にするなんて
貯金を崩すか
誰かに借りれば
楽勝じゃないっすか
結果なんて どうでもいい
この試験は過程が重要なんだ
過程？
人に答えを求めんな
てめえで考えろってこと
どうやって金 増やしたか
聞かれたら どうしよう
考えろ… 考えろ！
ダメだ 考えられない
俺 物事を
まともに考えたことないし
いつだって適当な思いつきで
行き当たりばったり
こんなに勝った
なあ いいこともあんだろ？
俺が10日以上
必死に働いて稼ぐ金を
たった２時間で
これはコーディネート料な
この金でヘルスでも行こうぜ
ヘルス？
俺 そういう店は ちょっと…
俺の言うとおりしたら
10万もうかったんだろ？
俺についてくりゃ
間違いないんだから
いいの？ほんとに 何もしないで
いいんだ 俺 結婚してるし
ふうーん
じゃあ なんか お話して
仕事 何してるの？
医療機器の営業
毎日毎日
病院のドクターの
機嫌とらなきゃいけないし
会社の部長は嫌な奴だし
残業続きで
家庭はしっくりいってないし
あっ ごめん
こんな所で何 話してんだ俺
いいの 気にしないで
もっと 明るく盛り上げなきゃね
イエーイ…
いいって
ムリしないで
俺はなんで金 払って
若い女の子に
気に入られようとしてるんだ
情けない
元気が出るツボ
で？
僕が手持ちの３万円を
６万円にするために
最初に考えたのは
パチンコ屋の客に１回３割の
利息で金を貸すことです
でも３万の３割じゃ
9000円にしか ならない
その時 思いついたんです
貸す元金を30万にすれば
利息が９万になるって
つまり３万貸す客を
10人探せばいいんだって
そこで客を よく観察しました
出ない台に執着してる奴
ATMにしょっちゅう駆け込む奴
そういう奴を10人見つけて
３万ずつ貸し付ければいい
で 倍にした現金は持ってきたか？
すいません
倍には できませんでした
何？
あっ でも道筋はつけてきました
30万円
この金は
キャッシングしてきました
客は見つけてあります
あとは これを貸すだけです
おかしいだろ
お前は自己破産してるから
借りられないはずだ
そこで 最初に持ってた
３万円を使いました
君が３万もうかる話があるんだ
さっき道でナンパした女に
３万やって
キャッシングさせました
いくら３万やったって
30万も借りんの 普通 嫌がるだろ
その女 どうやって信用させた
信用させてません
ただお前が断れば
もう１人同じ条件で
30万借りる子がいるって
ウソつきました
そしたら３万欲しさに簡単に
でも結果的に お前は
約束の時間内に
３万を倍にできなかった
上野 合格だ
諦めずに よくやり遂げた
お前 素質あるよ
素質ある…
おい どうしたんだよ
いや 俺…
男の人に認めてもらうの
初めてだから
うれしくて
すいません ありがとうございます
ありがとうございます
おーい借金取り！こっち こっち！
ちょーっとモコちゃん やめてよ
ほら みんな見てるし
あれ？杏奈さんは？
彼が帰ってくるからって
さっさと帰った
ああそう
もう 自分から誘っといて
マイペースなんだから
ってか 千秋さんと
瑞樹さんって初対面？
ううん 知ってるよ
ちゃんと話したこと ないけどね
あんた雨男にも
金 貸してるんでしょ？
雨男？
本名 丸山満男
やあやあ 瑞樹ちゃん 元気元気？
もうじき あいつパンクするよ
客の切り時 間違えると
最悪 殺されるケースもあるし
ほら つい最近
デリの子が客に殺されて
箱詰めで発見されたでしょ
怖っ！
瑞菜と僕は 運命の赤い糸で
結ばれてますから
前に私 池袋で
瑞菜って名前で働いてた時に
切り時 間違えて
ヤバい目に遭ってさ
人ごとだと思えないんだよね
放して 何？
客は怖いよ
こっちから見りゃ
客の方が怖えんだ
ただいまー
つっても 誰もいねえか
くそーっ！電気止めやがったー！
くっそっ…
電気 電気！
はい 今あげる 今あげる 今あげる
もーう 起きてんでしょ？
おむつぐらい替えるの手伝ってよ
寝させてくれよ　明日 早いんだよ
ミルクぐらい入れてよ
他んとこの旦那さん
みんな やってるってよ！
瑞菜…
やっと君を見つけたよ
払えねえだと？ふざけんな！
そこで待ってろ バカ野郎
早っ
いってらっしゃい
郵便局 行ってきます
はい
裕二
回収行くぞ
はい
確かに
よくやってんな モコ
まあ… またね
じゃ
しっかし ほんと不景気ですね
たまには遊んでってくださいよ
負けときますから
裕二 お前 遊んでくか？
えっ？
いい子付けますよ 今イチオシは
杏奈ちゃんっていう子でね
美人ですよ
あの…
俺 こういう所 苦手なんで
ちょっと失礼します
やっべえ アホの杏奈に会って
正体バレたら
速攻アウトだよ
芳則いー 調子はどうよお？
チャッチャと名簿 盗んでこいよ
早め早めに やってますんで
はい 失礼します
上野君
上野君！
すいません 女からでした
仕事中 私用の電話 ダメだよ
はい 気をつけます
行くぞ
はい
誰が何を考えているか
マジで分かんない
でも それを見抜けない奴は
ここでは食い物にされて
生き残れない
お前の女 いい女だな
瑞菜…
気持ち悪い
これで最後だ
もう電話もしてくるな
連帯保証人 誰にすんだ
私は夢を売ってるんだよ
いい大人が 勘違いするのが
悪いんだよ
瑞樹 頼む　普通の男として
話を聞いてやってくれ